##怎么映射上线代码与浏览器中看到的？
我们开发的流程可能是这样的：
1.在本地的电脑与远程服务器采取保存代码库的方式，这时候利用了git进行开发工作流的管理，我们不断的进行开发，然后等一切一切开发完毕？这时候我们会利用工具在浏览器上看效果。
2.我们在开发的过程中需要利用工具在浏览器上看效果，我们能利用什么工具呢？我们可以开启一个本地的服务器，这个服务器可以是静态文件服务器，然后我们就会直接在浏览器中加载这些资源，从而显示出来，但是这时候少了后端的加入，对于需要接口的开发而言，这是不能够正常工作的，这时候我们需要代理一些接口到开发后端的接口的人的服务器上，这对于我们来说是个不错的选择。还有就是有后端渲染的页面怎么办呢？这时候我们的服务器就需要
  拥有服务php的能力了，我们必须找到相应的server端的代码库，然后在一定的渲染前端页面的环境下，产出具体的html资源。
3.当开发完成之后我们进行编译打包然后进行上线，我们编译打包之后的文件和我们在本地开发的文件的目录以及文件名称都有可能有所变化，这取决于我们打包的方式是怎么样的。这时候产生了较大的差异。
4.然后我们把这些文件部署到服务器上面的具体目录之下，我们这里说的是前端的文件资源，如果后端的资源文件这时候又该怎么办，是采用部署到不同的机器上、然后请求接口吗、我想应该是的。
5.我们在浏览器上访问具体的静态资源，然后就是具体的接口了，请求接口可能需要代理到线上了，或者同一台机器的接口？这有点不现实。

##我们来思考问题
1.如果我想要通过线上的代码或者文件地址直接找到代码库的地址该怎么做到呢？怎么做到闭环？
2.我们有三次看到代码实际效果的地方、一次是开发模式的调试，一次是上线的时候、还有一次是上线之后的使用。
3.后两个的区别是一个知道代码库，一个不知道具体的代码库。

##怎么能解决问题呢
1.第一个导致线上与开发不一致的地方是在开发调试的时候产生的文件与浏览器访问不一致？
2.第二个是打包到服务器上时的位置和本地开发又不一致？
3.第三个是开发的文件和打包到线上的文件名和文件内容也被压缩过。

##怎么从根本上解决问题呢？
难道用来打包的工具和用来起开发服务器的工具和用来上传的工具不能是同一个吗？？？如果闭环处理了，那么我们能不能在以后的上线代码库找到代码呢？？？

##从思考方式进行改变
以后我们可以从思考方式进行改变，我们需要整盘的进行考虑，而不去局限在只在本地进行开发和打包以及启动服务器在本地调试，我们需要考虑打包到线上以及打包的位置，以后看到线上代码的时候怎么去找到具体的代码库这些方面去思考。怎么整合这些工具以及这些工具之间会有不兼容的场景存在吗，我们该怎么做呢？可能我现在接触到的和面对具体的场景考虑的还不够，我应该继续积累自己关于这方面的思考，以此来发现问题，继续积累保持耐心，不要灰心。

##怎么来分析问题呢
这个问题是需要具体进行分析的，里面涉及了很多的知识点，我们需要对细节进行很多的把控，这样才能在整个工作链中完整的反映出来相同的文件内容的表现差异。
比如说在本地开发环境，我们拥有的是vscode的环境，开发的是每一个具体的文件，然后对于每一个具体的文件可能要经过像框架底层的编译打包生成具体的浏览器可以识别的文件，对于这样的文件浏览器是可以具体识别的，我们在另一个平台也就是浏览器平台进行观察的时候观察的也是这些文件，能不能进行反编译呢？或者在开发调试的时候能不能具体到开发环境下的每一行，这时候就有sourcemap这样的东西出现，当浏览器具体的地方出错的时候，就会报出相应位置的错误。那么能不能进行反编译？在浏览器上有一个插件，针对你的网站能够具体的说出每一行代码在开发环境的哪里，可以进行实现吗？？？？？？
现在转到另外一种场景中去，比如我们现在上线了，我们首先要把我们的代码部署到服务器上的相应的位置，这时候我们的代码文件也是经过编译打包的、而且与开发调试的本地服务器不同，远程服务器上面的路径映射也发生了改变，我们可能需要需要把打包之后的文件，部署到服务器上面的相应目录，这时候我们的线上访问的是相应路径下的文件资源，这时候带来的与开发环境的不同，有编译打包文件的不同，还有路径的映射不同，这是我们需要观察像sourcemap的功能对于html文件的映射靠谱吗？还是说html文件无法映射，因为像vue这种全是组件化的js挂载在上面。我们还要解决路径映射的问题？这个好像并不是问题，因为是我们选择的上传代码，上传到相应的目录，然后我们把这些文件部署到服务器上面的具体目录之下，我们这里说的是前端的文件资源，如果后端的资源文件这时候又该怎么办，是采用部署到不同的机器上、然后请求接口吗、我想应该是的。但是
现在转到另外一种场景中去，比如我们现在上线了，我们首先要把我们的代码部署到服务器上的相应的位置，这时候我们的代码文件也是经过编译打包的、而且与开发调试的本地服务器不同，远程服务器上面的路径映射也发生了改变，我们可能需要需要把打包之后的文件，部署到服务器上面的相应目录，这时候我们的线上访问的是相应路径下的文件资源，这时候带来的与开发环境的不同，有编译打包文件的不同，还有路径的映射不同，这是我们需要观察像sourcemap的功能对于html文件的映射靠谱吗？还是说html文件无法映射，因为像vue这种全是组件化的js挂载在上面。我们还要解决路径映射的问题？这个好像并不是问题，因为是我们选择的上传代码，上传到相应的目录
现在转到另外一种场景中去，比如我们现在上线了，我们首先要把我们的代码部署到服务器上的相应的位置，这时候我们的代码文件也是经过编译打包的、而且与开发调试的本地服务器不同，远程服务器上面的路径映射也发生了改变，我们可能需要需要把打包之后的文件，部署到服务器上面的相应目录，这时候我们的线上访问的是相应路径下的文件资源，这时候带来的与开发环境的不同，有编译打包文件的不同，还有路径的映射不同，这是我们需要观察像sourcemap的功能对于html文件的映射靠谱吗？还是说html文件无法映射，因为像vue这种全是组件化的js挂载在上面。我们还要解决路径映射的问题？这个好像并不是问题，因为是我们选择的上传代码，上传到相应的目录。

##痛点
如果说开发时还有sourcemap进行映射的话，那么上传到线上的目录我们没有任何信息从线上映射到本地？这需要记录还是习惯？再从线上浏览器环境，这时候我们没有sourcemap之类的东西，我们只是能找到具体的代码位置在线上服务器的位置。然后我们能找到具体的代码库吗？在代码库繁多的情况下、恐怕我们做不到这些因为我们只有打包编译之后的文件名，而我们往往忽略了代码库在众多代码库中的标识信息，所以我们应该给代码库确定具体的标识。至于sourcemap则和本地开发调试相一致。
如果我们用的是服务端的渲染呢，会造成一些什么问题，我们好像没有办法确定具体的sourcemap了？我们能够做到吗，应为结果映射应该怎么做呢，但是我感觉应该是可以的，如果我们把html的每个部分映射成一个具体的模版文件，这样我们能确定大概的范围，这样已经做的足够出色，接下来我们就能够通过人眼和大脑去理解和发现具体的代码。
